Repository: Yongho82/Catchcapture
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_tw

# HistoryTip2
source: Use the search bar to quickly find records by filename or app name.
ja: 検索バーを使ってファイル名やアプリ名で素早く記録を探せます。
ko: 상단 검색창을 이용해 파일명이나 앱 이름으로 기록을 빠르게 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 使用搜尋列依檔案名稱或應用程式名稱快速查找記錄。

# HistoryTip3
source: Use advanced filters to search by specific dates or file types.
ja: 詳細フィルターを使って特定の日付やファイルタイプで検索できます。
ko: 상세 필터를 사용하면 특정 날짜나 파일 형식별로 조회가 가능합니다.
zh_tw: 使用進階篩選依特定日期或檔案類型搜尋。

# HistoryTip4
source: Select an item and click 'Save to My Note' to create a note with the original info.
ja: 項目を選択して「マイノートに保存」をクリックすると、元の情報を含めたノートを作成できます。
ko: 항목을 선택하고 '내 노트로 저장'을 누르면 캡처 당시의 정보를 포함해 노트로 생성됩니다.
zh_tw: 選取項目並 click '儲存到我的筆記' 以建立包含原始資訊的筆記。

# HistoryTip5
source: Double-click a list item to view the original file in the default Windows viewer.
ja: リスト項目をダブルクリックすると、Windowsの既定ビューワーで元のファイルを開けます。
ko: 리스트 항목을 더블 클릭하면 윈도우 기본 뷰어로 원본 파일을 크게 볼 수 있습니다.
zh_tw: 雙擊列表項目以 Windows預設檢視器開啟原始檔案。

# HistoryTip6
source: Deleted records in the trash will be permanently removed after the retention period.
ja: ゴミ箱内の削除記録は保持期間経過後に完全に削除されます。
ko: 휴지통에 버려진 기록은 설정된 보관 기간이 지나면 자동으로 영구 삭제됩니다.
zh_tw: 回收桶內的刪除 record 在保留期間結束後將永久刪除。

source: Blur
ja: ぼかし
ko: 블러
zh_tw: 模糊

# HistoryWindowTitle
source: History - CatchCapture
ja: 履歴 - CatchCapture
ko: 히스토리 - 캐치캡처
zh_tw: 歷史記錄 - CatchCapture

# HistorySearchPlaceholder
source: Search by filename, memo, app...
ja: ファイル名、メモ、アプリで検索...
ko: 파일명, 메모, 앱 등으로 검색...
zh_tw: 依檔案名稱、筆記、應用程式搜尋...

source: Total History
ja: 合計履歴
ko: 전체 히스토리
zh_tw: 全部歷史記錄

# HistorySync
source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_tw: 同步

# HistorySyncTooltip
source: Fetch latest history
ja: 最新の履歴を取得
ko: 최신 히스토리 가져오기
zh_tw: 取得最新歷史記錄

# OpenWithDefaultViewer
source: Open with Windows default viewer
ja: Windows既定ビューワーで開く
ko: 윈도우 기본 뷰어로 열기
zh_tw: 以 Windows predefinido 檢視器開啟

source: Simple Memo
ja: シンプルメモ
ko: 간단 메모
zh_tw: 簡單筆記

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_tw: 編輯

source: No memo.
ja: メモなし
ko: 메모가 없습니다.
zh_tw: 無筆記

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보
zh_tw: 詳細資訊

# CapacityLabel
source: Capacity:
ja: 容量:
ko: 용량:
zh_tw: 容量：

# AppLabel
source: App:
ja: アプリ:
ko: 앱:
zh_tw: 應用程式：

# PathLabel
source: Detailed Path
ja: 詳細パス
ko: 상세 경로
zh_tw: 詳細路徑

# TitleLabel
source: Full Title:
ja: フルタイトル:
ko: 전체 제목:
zh_tw: 完整標題：

source: Select an item to view details
ja: 詳細を表示するには項目を選択してください
ko: 상세 내역을 보려면 항목을 선택하세요
zh_tw: 選取項目以查看詳細資訊

# ImageEditorTooltip
source: Edit Image
ja: 画像を編集
ko: 이미지 편집
zh_tw: 編輯圖像

# SaveToMyNoteTooltip
source: Save to My Note
ja: マイノートに保存
ko: 내 노트로 저장
zh_tw: 儲存到我的筆記

# PinToScreenTooltip
source: Pin to screen
ja: 画面に固定
ko: 화면에 고정
zh_tw: 釘選到畫面

# ErrInitHistory
source: Error initializing history window:
ja: 履歴ウィンドウの初期化エラー:
ko: 히스토리 창 초기화 중 오류:
zh_tw: 初始化歷史記錄視窗錯誤：

# ErrLoadHistory
source: Error loading history:
ja: 履歴の読み込みエラー:
ko: 히스토리 로드 중 오류:
zh_tw: 載入歷史記錄錯誤：

# DeleteConfirmTitle
source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除

# DeleteConfirmMessage
source: Do you want to move selected items to trash?
ja: 選択した項目をゴミ箱へ移動しますか？
ko: 선택한 항목을 휴지통으로 보내시겠습니까?

# PermanentDeleteConfirmMessage
source: Do you want to permanently delete selected items? (Files will also be deleted)
ja: 選択した項目を完全に削除しますか？(ファイルも削除されます)
ko: 선택한 항목을 영구 삭제하시겠습니까? (파일도 삭제됩니다)
zh_tw: 永久刪除選取項目？(檔案也将刪除)

# EmptyTrashConfirmMessage
source: Do you want to permanently delete all items in trash?\n(Original files in folders will also be deleted)
ja: ゴミ箱内のすべての項目を完全に削除しますか？\n(フォルダー内の元ファイルも削除されます)
ko: 휴지통의 모든 항목을 영구 삭제하시겠습니까?\n(폴더의 실제 파일들도 모두 삭제됩니다)
zh_tw: 永久刪除回收桶內所有項目？\n( file folder 中的原始檔案也将刪除)

# EmptyTrashTitle
source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_tw: 清空回收桶

# ErrOpenFolder
source: Cannot open folder:
ja: フォルダーを開けません:
ko: 폴더를 열 수 없습니다:
zh_tw: 無法開啟資料夹：

# ErrSaveImage
source: An error occurred while saving the image:
ja: 画像の保存中にエラーが発生しました:
ko: 이미지 저장 중 오류가 발생했습니다:
zh_tw: 儲存圖像時發生錯誤：

# ErrOpenEditor
source: Cannot open editor:
ja: エディターを開けません:
ko: 편집창을 열 수 없습니다:
zh_tw: 無法開啟編輯器：

# ErrPinImage
source: Cannot pin image:
ja: 画像を固定できません:
ko: 이미지를 고정할 수 없습니다:
zh_tw: 無法釘選圖像：

# SyncConfirm
source: Cloud data (OneDrive, Dropbox, etc.) may take 1-3 minutes to reflect.\n\nWould you like to fetch the latest records now?
ja: クラウドデータ(OneDrive、Dropboxなど)は反映に1〜3分かかる場合があります。\n\n今すぐ最新の記録を取得しますか？
ko: 클라우드(OneDrive, Dropbox 등) 사용 시 데이터 반영까지 약 1~3분 정도 소요될 수 있습니다.\n\n지금 바로 최신 기록을 가져오시겠습니까?
zh_tw: 雲端資料(OneDrive、Dropbox etc.) 可能需 1-3 minutes 同步。\n\n now 取得 latest record ？

# SyncInfoTitle
source: Sync Information
ja: 同期情報
ko: 동기화 안내
zh_tw: 同步資訊

source: Sync failed:
ja: 同期に失敗しました:
ko: 동기화 실패:
zh_tw: 同步失敗：

# NoteSyncTooltip
source: Fetch latest data
ja: 最新データを取得
ko: 최신 데이터 가져오기
zh_tw: 取得最新資料

source: Clear Tags
ja: タグをクリア
ko: 태그 비우기
zh_tw: 清除 태그

# ClearTagsTooltip
source: Delete all tags
ja: すべてのタグを削除
ko: 모든 태그 삭제
zh_tw: 刪除所有 태그

# ClearTagsConfirm
source: Are you sure you want to delete all tags?\nTag information will be removed from all notes.
ja: すべてのタグを削除してもよろしいですか？\nすべてのノートからタグ情報が削除されます。
ko: 정말로 모든 태그를 삭제하시겠습니까?\n모든 노트에서 태그 정보가 제거됩니다.
zh_tw: 確定刪除所有 태그？\n태그資訊將從所有筆記移除。

# DeleteSingleTagConfirm
source: Do you want to delete tag '#{0}'?\nThis tag will only be removed from notes it is applied to.
ja: タグ '#{0}' を削除しますか？\nこのタグは適用されているノートからのみ削除されます。
ko: 태그 '#{0}'를 삭제하시겠습니까?\n해당 태그가 적용된 노트에서 이 태그만 제거됩니다.
zh_tw: 刪除 태그 '#{0}'？\n此 태그僅從應用它的筆記移除。

# DeleteSingleTagComplete
source: Tag '#{0}' has been deleted.
ja: タグ '#{0}' を削除しました。
ko: 태그 '#{0}'가 삭제되었습니다.
zh_tw: 태그 '#{0}' 已刪除。

# MyNoteTitle
source: My Note
ja: マイノート
ko: 마이 노트
zh_tw: 我的筆記

# NewNoteLabel
source: New Note
ja: 新しいノート
ko: 새 노트 작성
zh_tw: 新筆記

source: Copy URL
ja: URLをコピー
ko: URL 복사
zh_tw: 複製 URL

source: Open History
ja: 履歴を開く
ko: 히스토리 열기
zh_tw: 開啟歷史記錄

source: Open Capture Folder
ja: キャプチャフォルダーを開く
ko: 캡처 폴더
zh_tw: 開啟擷取資料夹

source: Open Note Folder
ja: ノートフォルダーを開く
ko: 노트 폴더
zh_tw: 開啟筆記資料夹

# CaptureAnd
source: Capture &
ja: キャプチャ &
ko: 캡처 및
zh_tw: 擷取 &

# ChangeEdgeStyleTooltip
source: Click to change edge style
ja: クリックしてエッジスタイルを変更
ko: 클릭하여 엣지 스타일 변경
zh_tw: 點擊更改邊緣樣式

# EmptyTrashComplete
source: Trash has been emptied.
ja: ゴミ箱を空にしました。
ko: 휴지통 비우기가 완료되었습니다.
zh_tw: 回收桶已清空。

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_tw: 全部

# CopyFailed
source: Failed to copy to clipboard. Another program might be using the clipboard.
ja: クリップボードへのコピーに失敗しました。他のプログラムがクリップボードを使用している可能性があります。
ko: 클립보드 복사에 실패했습니다. 다른 프로그램이 클립보드를 사용 중일 수 있습니다.
zh_tw: 複製到剪貼簿失敗。其他程式可能正在使用剪貼簿。

# HistoryTitle
source: History
ja: 履歴
ko: 히스토리
zh_tw: 歷史記錄

# HistoryColDate
source: Date & Time
ja: 日時
ko: 날짜 및 시각
zh_tw: 日期 & 時間

# HistoryColFileName
source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh_tw: 檔案名稱

# HistoryColMeta
source: Source/Title
ja: ソース/タイトル
ko: 출처/제목
zh_tw: 來源/標題

# HistoryColMemo
source: Memo
ja: メモ
ko: 메모
zh_tw: 筆記

# HistoryColActions
source: Actions
ja: 操作
ko: 작업
zh_tw: 動作

source: History
ja: 履歴
ko: 히스토리
zh_tw: 歷史 record

# HistoryFilterTitle
source: Detailed Filter
ja: 詳細フィルター
ko: 상세 필터
zh_tw: 詳細篩選

# HistoryFilterDate
source: Date Filter
ja: 日付フィルター
ko: 날짜 필터
zh_tw: 日期篩選

# HistoryFilterFileName
source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh_tw: 檔案名稱

# HistoryFilterFileType
source: File Type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 종류
zh_tw: 檔案類型

# HistoryFilterTypeAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_tw: 全部

# HistoryFilterTypeImage
source: Image (JPG, PNG, BMP, GIF, WEBP)
ja: 画像 (JPG, PNG, BMP, GIF, WEBP)
ko: 이미지 (JPG, PNG, BMP, GIF, WEBP)
zh_tw: 圖像 (JPG, PNG, BMP, GIF, WEBP)

# HistoryFilterTypeMedia
source: Media (MP4, MP3)
ja: メディア (MP4, MP3)
ko: 미디어 (MP4, MP3)
zh_tw: 媒體 (MP4, MP3)

# HistoryFilterApply
source: Apply Filter
ja: フィルターを適用
ko: 필터 적용
zh_tw: 應用篩選

# ImageViewerTitle
source: CatchCapture - Viewer
ja: CatchCapture - ビューア
ko: 캐치캡처 - 뷰어
zh_tw: CatchCapture - 檢視器

# ImageViewerDefaultText
source: Image Viewer
ja: 画像ビューア
ko: 이미지 뷰어
zh_tw: 圖像檢視器

# ImageViewerResetZoomTooltip
source: Reset Zoom (1:1)
ja: ズームをリセット (1:1)
ko: 줌 초기화 (1:1)
zh_tw: 重設縮放 (1:1)

# ImageViewerCopyTooltip
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_tw: 複製到剪貼簿

# ImageViewerSaveAsTooltip
source: Save Image As...
ja: 画像を名前を付けて保存...
ko: 다른 이름으로 저장
zh_tw: 儲存圖像為...

# SettingsShowColorPaletteDesc
source: Show color palette under magnifier
ja: 拡大鏡の下にカラーパレットを表示
ko: 돋보기 하단 색상 팔레트 표시
zh_tw: 在放大鏡下方顯示顏色盤

# BtnOK
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

# AppTitle
source: CatchCapture
ko: 캐치캡처
